Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja: 商品のリストサプライヤー通貨と自国通貨の両方で、まだ請求しない受信を示しています。

source: Show On Screen
ja: 画面に表示

source: Create PDF Print Out For A Batch Of Receipts
ja: 入金バッチ用PDF印刷出力作成

source: Details of the batch to be re-printed
ja: バッチの詳細は、再印刷される

source: Select the batch number of receipts to be printed
ja: 印刷する入金バッチ番号を入力

source: Batch
ja: 支店

source: Create PDF
ja: PDF作成

source: An error occurred getting the header information about the receipt batch number
ja: 入金バッチ番号に関するヘッダー情報を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the receipt header information that failed was
ja: SQLだった失敗した領収書のヘッダー情報を取得するために使用

source: Create PDF Print-out For A Batch Of Receipts
ja: 入金バッチ用PDF印刷出力作成

source: The receipt batch number
ja: 入金バッチ番号

source: was not found in the database
ja: はデータベースに見つかりません

source: Please try again selecting a different batch number
ja: 違うバッチ番号を選択して再度実行して下さい

source: An error occurred getting the customer receipts for batch number
ja: 得意先入金バッチ番号を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the customer receipt information that failed was
ja: SQLだった失敗したレシート情報を取得するために使用

source: An error occurred getting the GL receipts for batch number
ja: GL入金バッチ番号を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the GL receipt information that failed was
ja: SQLだった失敗したGLの領収書情報を取得するために使用

source: Banking Summary
ja: 銀行取引概要

source: Banking Summary Number
ja: 銀行取引番号

source: BANKED
ja: 銀行取引

source: Payment Listing
ja: 支払一覧表

source: Report Criteria
ja: レポート条件

source: Enter the date from which cheques are to be listed
ja: 小切手一覧の開始日入力

source: Enter the date to which cheques are to be listed
ja: 小切手一覧の終了日入力

source: Email the report off
ja: レポートでなくEmail送付

source: An error occurred getting the payments
ja: 支払いを取得してエラーが発生しました

source: There were no bank transactions found in the database within the period from
ja: データベースに指定期間の銀行トランザクションがありません 指定期間 開始

source: Please try again selecting a different date range or account
ja: 違う日付範囲口座を選択してもう一度試行してください

source: Cheque Listing
ja: 小切手一覧表

source: Cheque listing from
ja: 小切手一覧表 開始

source: An error occurred getting the GL transactions
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: CHEQUES
ja: 小切手

source: Payments check list
ja: お支払いは、リストをチェック

source: Please find herewith payments listing from
ja: からこれにより支払いのリストを見つけてください

source: There are no member in Check Listing Recipients email group, no mail will be sent
ja: チェックリストの受信者の電子メールグループにはメンバーがありません、メールは送信されません

source: The date must be specified in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: Customer Transaction Listing
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: Enter the date for which the transactions are to be listed
ja: リストする開始注文日入力

source: Credit Notes
ja: 返品伝票

source: An error occurred getting the transactions
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the transaction information that failed was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: There were no transactions found in the database for the date
ja: データベースに指定期間の銀行トランザクションがありません 指定期間 開始

source: Please try again selecting a different date
ja: 違う日付範囲で最選択して下さい

source: Customer transaction listing from
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Customer Listing
ja: 得意先作表

source: Customer List
ja: 得意先帳票

source: The activity amount is not numeric and you elected to print customer relative to a certain amount of activity
ja: 活動量は数値ではないですし、活動の一定量に顧客相対を印刷するために選出された

source: this level of activity must be specified in the local currency
ja: 活動のこのレベルは、現地通貨で指定する必要があります

source: The customer List could not be retrieved by the SQL because
ja: 顧客リストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: This report has no output because there were no customers retrieved
ja: このレポートには、顧客が存在しなかったので、何も出力を持っていない取得

source: Could not retrieve the activity of the branch because
ja: ブランチの活動を取得できませんでしたので、

source: The failed SQL was
ja: 失敗したSQLがあった

source: Customers in
ja: 得意先 担当場所

source: Turnover
ja: 売上高

source: Ph
ja: 電話番号

source: Customer Details Listing
ja: 得意先詳細一覧表

source: For Sales Areas
ja: 販売地域

source: All Areas
ja: 全地域

source: For Sales folk
ja: 営業担当

source: All sales folk
ja: 全営業担当

source: Level Of Activity
ja: 営業レベル

source: All customers
ja: 全得意先

source: Sales Greater Than
ja: 売上高 以上

source: Sales Less Than
ja: 売上高 以下

source: Activity Since
ja: 営業 以降

source: Delivery In Full On Time (DIFOT) Report
ja: 定刻完全納品（定刻完納）レポート

source: DIFOT Report
ja: 定刻完納レポートエラー

source: Enter the date from which variances between orders and deliveries are to be listed
ja: 注文と請求の差異リストの開始請求日入力

source: Enter the date to which variances between orders and deliveries are to be listed
ja: 注文と請求の差異リストの終了請求日入力

source: Enter the number of days considered acceptable between delivery requested date and invoice date(ie the date dispatched)
ja: 納品依頼日と請求日の期間で許容できる日数入力(すなわち、発送日)

source: Over All Categories
ja: カテゴリ全般

source: DIFOT Report Error
ja: 定刻完納レポートエラー

source: An error occurred getting the days between delivery requested and actual invoice
ja: 依頼納期と実績請求日の日数を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the days between requested delivery and actual invoice dates was
ja: SQLは、要求された配信と実際の請求書の日付の間の日数があった取得するために使用

source: There were no variances between deliveries and orders found in the database within the period from
ja: データベースで見つかる納品と注文間の差異はありませんでした、次の期間内 開始

source: Please try again selecting a different date range
ja: 違う日付範囲で最選択して下さい

source: The SQL that returned no rows was
ja: 返答された内容がないSQLは

source: Dispatches After
ja: 送出した後、

source: Day(s) from Requested Delivery Date
ja: 指定納期からデイ（S）

source: Delivery Dates from
ja: 納品日 開始

source: Total number of differences
ja: 差異の合計数

source: Could not retrieve the count of sales order lines in the period under review
ja: 当期は受注明細のカウントを取得できませんでした

source: Total number of order lines
ja: 注文行の合計数

source: DIFOT
ja: 定刻完納

source: Please find herewith DIFOT report from
ja: 同封した定刻完納レポートに気づいてください

source: Delivery Differences Report
ja: 納品差異レポート

source: Delivery Differences Log Report Error
ja: 納品差異ログレポートエラー

source: An error occurred getting the variances between deliveries and orders
ja: 納品と注文の差異を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the variances between deliveries and orders that failed was
ja: SQLは、失敗した納入と受注の差異があった取得するために使用

source: Variances Between Deliveries and Orders
ja: 配達と注文の差異

source: Variances Between Deliveries and Orders from
ja: からの配達と注文の差異

source: Please find herewith delivery differences report from
ja: からこれにより、配信の違いレポートを見つけてください

source: General Ledger Journal
ja: 総勘定元帳

source: Printing Error
ja: 納品書印刷エラー

source: There were no Journals to print
ja: 印刷する明細書がありません

source: Goods Received Note
ja: 表示 全商品入庫 以降

source: Could not get the supplier of the selected GRN
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: Could not determine if the item was controlled or not because
ja: 項目が制御されたかどうかを判断できませんでしたか理由

source: Could not retrieve the stock movement reference number which is required in order to retrieve details of the serial items that came in with this GRN
ja: このGRNと入って来たシリアル項目の詳細を取得するために必要とされる株式の動き参照番号を取得できませんでした

source: Date of Receipt:
ja: 受取総額

source: Signed for
ja: と 範囲

source: GRN Error
ja: GRNエラー

source: There were no GRNs to print
ja: 印刷する明細書がありません

source: Low Gross Profit Sales
ja: 低い売上総利益売上高

source: Low GP sales
ja: 低粗利 sales

source: The dates entered must be in the format
ja: 入力した日付は形式でなければなりません

source: The low GP items could not be retrieved by the SQL because
ja: 低GP項目は、SQLによって取得できませんでしたので、

source: No low GP items retrieved
ja: いいえ低いGPアイテムが取得されない

source: Low Gross Profit Report
ja: 税引前利益%の表示

source: Sales Made From
ja: から作られた販売

source: in the format
ja: 形式で

source: Sales Made To
ja: 売上高は、に加えられた

source: Show sales with GP
ja: 販売グラフ表示

source: below
ja: 以下

source: Order Status Report
ja: 受注状況レポート

source: Enter the date from which orders are to be listed
ja: リストする開始注文日入力

source: Enter the date to which orders are to be listed
ja: リストする終了注文日入力

source: Back Order Only
ja: 未処理注文だけ

source: Only Show Back Orders
ja: 未納注文だけ表示

source: Show All Orders
ja: 全注文表示

source: Orders from
ja: 注文元

source: An error occurred getting the orders details
ja: 注文詳細を取得してエラーが発生しました

source: The SQL used to get the orders that failed was
ja: SQLが失敗した受注があった取得するために使用

source: Order Status Report - No Data
ja: 注文状況レポート - データ無し

source: There were no orders found in the database within the period from
ja: から期間内にデータベースに見つかりませ受注がありませんでした

source: Ord Date
ja: 注文日

source: Status
ja: 状況

source: Not yet printed
ja: 未印刷

source: Complete
ja: 完了

source: Orders Invoiced Report
ja: 請求済注文レポート

source: Database Error
ja: Databaseエラー

source: Total Invoiced for order
ja: 請求合計 ： 注文番号

source: GRAND TOTAL INVOICED
ja: 最終請求合計

source: Stock Transaction Listing
ja: トランザクション表示

source: Enter the date from which the transactions are to be listed
ja: リストする開始注文日入力

source: Enter the date to which the transactions are to be listed
ja: リストする終了注文日入力

source: Sales Invoice
ja: 売上請求

source: Sales Credit Note
ja: 売上返品伝票

source: Location Transfer
ja: 場所移動

source: Stock Adjustment
ja: 在庫調整

source: Purchase Order Delivery
ja: 購買発注問合せ

source: Work Order Receipt
ja: 作業指図参照

source: Work Order Issue
ja: 作業指図番号

source: For Stock Location
ja: 在庫場所

source: Transaction Listing
ja: トランザクション

source: There were no transactions found in the database between the dates
ja: データベースに指定期間の銀行トランザクションがありません 指定期間 開始

source: Stock transaction listing from
ja: トランザクション

source: Customer Invoices
ja: 得意先問合せ

source: Customer Credit Notes
ja: 返品伝票入力

source: Location Transfers
ja: 場所移動

source: Stock Adjustments
ja: 在庫調整

source: Purchase Order Deliveries
ja: 購買発注品目

source: Work Order Receipts
ja: 作業指図参照

source: Work Order Issues
ja: 作業指図番号

source: Picking Lists Not Enabled
ja: 有効にならないピッキングリスト

source: The system is not configured for picking lists. A configuration parameter is required where picking slips are required. Please consult your system administrator.
ja: システムは、リストを選ぶために構成されていません。

source: Select Picking Lists
ja: 既存品目選択

source: Create picking lists for all deliveries to be made on
ja: で行われるすべての配送のためにリストを摘み作成

source: From Warehouse
ja: 支払元

source: Print Picking Lists
ja: 価格表印刷

source: There was a problem retrieving the order header details from the database
ja: データベースから明細のために得意先情報を検索している問題がありました

source: Print Picking List Error
ja: 価格表印刷エラー

source: Unable to Locate any orders for this criteria
ja: この基準の任意の注文を検索することができません

source: Enter Another Date
ja: 行品目入力

source: Picking List
ja: 価格表

source: Laser Picking List
ja: 得意先価格表

source: There was a problem retrieving the order line details for Order Number
ja: 未決済トランザクションを検索している問題がありました

source: Price Listing Report
ja: 価格表レポート

source: Customer Special Prices Only
ja: 顧客の特別価格のみ

source: Special price List - No Customer Selected
ja: 特別価格表 - 得意先未選択

source: The customer must first be selected from the select customer link
ja: 顧客は、第1の選択、顧客のリンクから選択しなければならない

source: Re-run the price list once the customer has been selected
ja: 顧客が選択された後の価格リストを再実行

source: Back
ja: 銀行

source: The effective date must be entered in the format
ja: 日付は入力されなければならない、フォーマット

source: Problem Report....
ja: 問題報告....

source: The Price List could not be retrieved by the SQL because
ja: 価格表は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: For debugging purposes the SQL used was:
ja: デバッグのために使われるSQLでした：

source: Print Price List Error
ja: 価格表印刷エラー

source: There were no price details to print out for the customer or category specified
ja: 指定された顧客またはカテゴリにプリントアウトする価格の詳細はありませんでした

source: Prices
ja: 価格

source: No End Date
ja: 終了日

source: Price_List
ja: 価格表

source: Price Listing
ja: 価格表作表

source: Print a price list
ja: 価格表印刷

source: For Sales Type/Price List
ja: 販売タイプ/価格表用

source: Show Gross Profit %
ja: 税引前利益%の表示

source: Prices Only
ja: 価格のみ

source: Show GP % too
ja: 粗利%も表示

source: Price Listing Type
ja: 価格表タイプ

source: Default Sales Type Prices
ja: デフォルト販売タイプ価格

source: Full Description
ja: 内容

source: Effective As At
ja: 効力開始

source: Prices for Categories
ja: 税カテゴリ確認

source: Prices For Categories
ja: 税カテゴリ確認

source: Effective Date Range
ja: 効力開始

source: Product Image / Description
ja: 品目内容

source: GP
ja: 粗利

source: The Price Labels could not be retrieved by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: There were no price labels to print out for the category specified
ja: 指定されたカテゴリの印刷出力に在庫チェックシートがありません

source: Price Labels
ja: 価格表

source: Print Price Labels
ja: 価格表印刷

source: Labels to print
ja: 印刷するラベル

source: Set all to
ja: にすべてを設定

source: Qty To Print
ja: 印刷するには数量

source: There are no labels selected to print
ja: 印刷する明細書がありません

source: Price_Labels
ja: 価格

source: Label to print
ja: 最終印刷

source: For Currency
ja: 通貨

source: Show Labels
ja: 全表示

source: Select Quotation To Print
ja: 印刷するには引用を選択してください

source: Select a Quotation to Print before calling this page
ja: このページを呼び出す前に、印刷するための引用を選択してください

source: Quotations
ja: 見積り

source: There was a problem retrieving the quotation header details for Order Number
ja: 注文番号のために引用​​ヘッダの詳細情報を取得する問題が発生しました

source: Print Quotation Error
ja: 引用エラーを印刷

source: Unable to Locate Quotation Number
ja: 見積番号を検索することができません

source: Outstanding Quotations
ja: 卓越した名言

source: Customer Quotation
ja: カスタマー引用

source: Quotation
ja: 見積り表

source: There was a problem retrieving the quotation line details for quotation Number
ja: 見積番号のために引用​​行の詳細を取得する問題が発生しました

source: Quotation Excluding Tax
ja: 税別合計

source: Total Tax
ja: 消費税合計

source: Quotation Including Tax
ja: 税込み合計

source: There were no items on the quotation
ja: 引用には項目がありませんでした

source: The quotation cannot be printed
ja: 引用は印刷できません

source: Print Another Quotation
ja: もう一つの引用を印刷

source: Notes:
ja: 注釈

source: Sales Receipt
ja: 受取

source: Customer Receipt Number
ja: 得意先受取

source: Received From
ja: 受入場所

source: The Sum Of
ja: 払出 of

source: Details
ja: 詳細

source: Signed On Behalf Of
ja: と 範囲

source: Print Remittance Advices Error
ja: 御請求書

source: There were no remittance advices to print out for the supplier range and payment date specified
ja: 指定されたカテゴリの印刷出力に在庫チェックシートがありません

source: Remmitance Advice
ja: 御請求書

source: Remittance Advice
ja: 御請求書

source: suppliers from
ja: サプライヤーから

source: and Paid On
ja: 支払日

source: Remittance Advice Problem Report
ja: 御請求書

source: The details of the payment to the supplier could not be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: Total Payment:
ja: 合計支払額

source: Remittance_Advices
ja: 御請求書

source: Remittance Advices
ja: 御請求書

source: Date Of Payment
ja: 支払総額

source: printed:
ja: 印刷

source: Our Code:
ja: バーコード

source: This Payment
ja: 支払額

source: Sell Through Support Claims Report
ja: サポートクレーム報告書を通じて販売

source: Sell Through Support Claim
ja: サポート請求を通じて販売

source: The sell through support items to claim could not be retrieved by the SQL because
ja: クレームへの支援項目を通じて販売するには、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: No sell through support items retrieved
ja: サポートアイテムを通じてなし販売は、取得しません

source: Total Claim:
ja: 合計請求：

source: Create Claims Report
ja: クレーム報告書の作成

source: Check Comparison Report
ja: 比較レポートをチェックして

source: Inventory Check Comparison
ja: 在庫場所

source: Stock Freeze
ja: 在庫フリーズ

source: The inventory check file could not be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: Stock Count Comparison
ja: 在庫カウントの比較

source: The inventory counts file could not be retrieved because
ja: 設定される銀行口座は取り戻しできませんでした理由は

source: Inventory Check
ja: チェックインベントリ

source: Unable to COMMIT transaction while adjusting stock in StockCheckAdjustmet report
ja: StockCheckAdjustmetレポートに株式を調整しながら、トランザクションをコミットすることができません

source: The Inventory Comparison data could not be retrieved because
ja: インベントリ比較データを取得できませんでしたので、

source: The following SQL to retrieve the Inventory Comparison data was used
ja: 在庫比較データを取り出す以下のSQLが使われました

source: Inventory Comparison Comparison Report
ja: インベントリ比較比較レポート

source: There is no inventory check data to report on
ja: を報告する在庫確認のデータはありません

source: To start an inventory check first run the
ja: 在庫を起動するには、最初の実行確認

source: inventory check sheets
ja: 在庫チェックシート

source: and select the option to create new Inventory Comparison data file
ja: と新しいインベントリ比較データファイルを作成するオプションを選択する

source: Inventory Comparison
ja: インベントリ比較

source: The inventory counts could not be retrieved by the SQL because
ja: 在庫数は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: No counts entered
ja: いいえカウントが入力されていません

source: Inventory Comparison Report
ja: 在庫実績レポート

source: Choose Option
ja: オプションを選択してください

source: Report and Close the Inventory Comparison Processing Adjustments As Necessary
ja: 必要に応じてインベントリ比較処理の調整を報告して閉じる

source: Report The Inventory Comparison Differences Only - No Adjustments
ja: インベントリのみの比較の相違点を報告 - いいえ調整を

source: Action for Zero Counts
ja: ゼロカウントのための行動

source: Adjust System stock to Nil
ja: nilにシステム株式を調整します

source: Do not Adjust System stock to Nil
ja: nilにシステム株式を調整しないでください

source: Stock Location Transfer Docket Error
ja: 在庫場所転送整理エラー

source: Reprint transfer docket
ja: 移動記録簿印刷

source: Transfer docket to reprint
ja: 移動の制御アイテム

source: Inventory Location Transfer BOL
ja: インベントリの場所転送BOL

source: An error occurred retrieving the items on the transfer
ja: エラーは、転送の項目を取得する発生

source: This page must be called with a location transfer reference number
ja: このページは、位置転送参照番号で呼ばれなければならない

source: The SQL that failed while retrieving the items on the transfer was
ja: 転送の項目を取得中に失敗したSQLがあった

source: The transfer reference selected does not appear to be set up
ja: 選択された転送参照が設定されていないよう

source: enter the items to be transferred first
ja: 最初に転送する項目を入力してください

source: Inventory Negatives Listing
ja: インベントリネガリスト

source: Negative Stock Listing Error
ja: 負の株式リストエラー

source: An error occurred retrieving the negative quantities.
ja: エラーは負の量を取得発生しました。

source: The sql that failed to retrieve the negative quantities was
ja: 期間データ取得に失敗したSQLでした

source: There are no negative stocks to list
ja: リストするマイナス在庫がありません

source: Negative Stock Listing Problem
ja: マイナス在庫一覧表

source: The entered transfer reference is expected to be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: Print Stock Transfer
ja: 在庫移動入力

source: Print Transfer Note
ja: 移動記録簿印刷

source: Print Stock Transfer Note
ja: 移動記録簿印刷

source: Stock Transfer Form
ja: 在庫移動

source: Print Stock Transfer - Error
ja: 在庫移動

source: There was no transfer found at your location with number
ja: 数字であなたの場所に見つかりませ転送はありませんでした

source: Try Again
ja: 開始位置へ

source: Date of transfer:
ja: 最終日

source: Supplier Transaction Listing
ja: 仕入先トランザクション

source: Supplier transaction listing from
ja: 仕入先トランザクション

source: Top Items Search Result
ja: トップアイテムの検索結果

source: Clear purchase orders with quantity on back order
ja: バックオーダーの量で注文書をクリア

source: Clear Supplier Back Orders
ja: クリアサプライヤーバックオーダー

source: Purchase Order Report
ja: 購買発注番号

source: Extended Price
ja: 御提供価格

source: Customer Number
ja: 得意先名

source: Month
ja: 月

source: Supplier Number
ja: 仕入先番号

source: Supplier Name
ja: 仕入先名

source: Header Details
ja: 行詳細

source: By
ja: によって

source: Date Type
ja: 販売タイプ

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Line Item Status
ja: 在庫品目状況

source: Order No
ja: 注文番号

source: Supplier No
ja: 仕入先

source: Order Qty
ja: 注文数量

source: Extended Cost
ja: 標準原価

source: Invoiced Qty
ja: 請求済

source: Line Status
ja: 状況

source: Item Due
ja: 品目価格

source: Totals
ja: 合計

source: Lines -
ja: ライン -

source: Export as csv file
ja: csvファイルとしてエクスポート

source: To
ja: 終了

source: The report has been exported as a csv file.
ja: というレポートがアップデートされた

source: Report Type
ja: 受取タイプ

source: Delivery Date
ja: 納品日数

source: Equals
ja: 等しい

source: Begins With
ja: 次で始まる

source: Not Completed
ja: 完了

source: Stock Categories
ja: 在庫カテゴリ

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Summary Type
ja: 集約だけ

source: Run Inquiry
ja: 勘定問合せ

source: Purchase Order Authorisation Maintenance
ja: 印刷済購買発注

source: There already exists an entry for this user/currency combination
ja: すでにこのユーザ/通貨の組み合わせのエントリが存在する

source: The authentication details cannot be updated because
ja: 注文が更新できない理由は

source: The authentication details cannot be deleted because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: The authentication details cannot be retrieved because
ja: 買掛金トランザクション詳細は取り出しできませんでした、理由は

source: Create Order
ja: 注文更新

source: Can Release
ja: 解放することができます

source: Authority Level
ja: 税務当局名称

source: Are you sure you wish to delete this authorisation level?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: User can create orders
ja: 品目コード入力

source: User can release invoices
ja: 仕入先の請求書入力

source: User can authorise orders up to :
ja: ユーザーはに命令を認可することができます。

source: Authorise Purchase Orders
ja: 購買発注印刷

source: Authorised by
ja: 税務当局

source: Date Ordered
ja: 注文更新

source: Authorised
ja: 税務当局

source: Rejected
ja: 制限

source: Cancelled
ja: 取消

source: The update could not be processed
ja: 更新を処理できませんでした

source: There was some snag in retrieving the shipment reference entered
ja: 出荷基準が入力取得のいくつかの思わぬ障害がありました

source: see the listing of open shipments to ensure a valid shipment reference is entered
ja: 有効な出荷基準が入力されていることを確認するために開いている出荷のリストを表示

source: The shipment entered is either closed or not set up in the database
ja: 入力した出荷はどちらか閉じているか、データベースに設定されていません

source: Please refer to the list of open shipments from the link to ensure a valid shipment reference is entered
ja: 有効な出荷基準が入力されるようにリンクから開いた出荷のリストを参照してください

source: Modify Purchase Order
ja: 購買発注修正

source: Purchase Order Entry
ja: 購買発注入力

source: This is a new order. It must be created before you can change the status
ja: これは新しい順です。

source: You do not have permission to authorise this purchase order
ja: 新しい購買発注入力

source: This order is for
ja: 注文行 for

source: You can only authorise up to
ja: だけまで承認することができ

source: If you think this is a mistake please contact the systems administrator
ja: これが間違いであると思われる場合は、システム管理者にお問い合わせください

source: This order cannot be cancelled or rejected because some of it has already been received
ja: そのいくつかがすでに請求書を作成したので、この品目は削除できません

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received
ja: 行項目の数量がより既に受信より量に変更することができる

source: Prices cannot be altered for lines that have already been received
ja: そのいくつかがすでに請求書を作成したので、この品目は削除できません

source: and quantities cannot be reduced below the quantity already received
ja: と数量は、すでに受け取った量以下に減少することができません

source: This order cannot be cancelled or rejected because there is at least one line that is allocated to a shipment
ja: 出荷に割り当てられている少なくとも一つの行があるので、この順序はキャンセルするか拒否することはできない

source: See shipment number
ja: 出荷番号

source: by
ja: によって

source: You do not have permission to reject this purchase order
ja: 新しい購買発注入力

source: Your authorisation limit is set at
ja: 詳しくは認可限界はに設定されている

source: This order could not have the status changed back to pending because some of it has already been received. Quantities received will need to be returned to change the order back to pending.
ja: この順序は、ステータスは、その一部が既に受信されているので、保留に戻すことはできませんでした。

source: Order set to pending status by
ja: 順序によって保留状態に設定

source: You do not have permission to change the status of this purchase order
ja: 新しい購買発注入力

source: The order status could not be updated because
ja: 注文が更新できない理由は

source: An error occurred updating the purchase order to allow reprints
ja: エラーが再版を許可するように注文書を更新して発生した

source: The error says
ja: エラーは言う

source: You should automatically be forwarded to the entry of the purchase order line items page
ja: あなたは、自動的に発注明細項目ページのエントリに転送されるべき

source: Supplier changed by
ja: 仕入先購買データ

source: Cannot modify the supplier of the order once some of the order has been received
ja: オーダーの一部が受信された後、注文のサプライヤーを変更することはできません

source: Supplier name keywords have been used in preference to the supplier code extract entered
ja: サプライヤー名キーワードを入力サプライヤーコードエキスに優先して使用されている
